NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY FUARI
Bunun özelliği ne anlamıyorum.
Köpeklere özgü bir şey.
Fırlat, insan çocuk!
Affedersin,
Porkbelly Kongre Merkezi nerede?
Teşekkürler insan çocuk ve köpek.
O da neydi?
Pointer kırmasıyım. Bak!
Tuvalet, atıştırmalıklar,
Johnny X Fuarı'nın dev reklam panosu.
"Johnny X Fuarı,
Johnny X'in katılımıyla" mı?
Ama Johnny X sensin.
Kendi fuarıma davet edilmedim mi?
"Tişörtler, oyunlar, paneller ve
Porkbelly'nin favori kahramanından
imzalı fotoğraflar seni bekliyor."
Gelin ve benden, Johnny X'ten imza alın!
Tipi bana benziyor
ama sesi hiç benzemiyor.
Laboratuvardan roket botlarımızı,
silahlarımızı ve
yeni hipno gözlüğümüzü mü aldın?
Bir dakika, hipno gözlük ne?
Ürettiği hipnotik ışınla
insanlara istediğini yaptıran
gelişmiş bir gözlük.
Güzelmiş.
Evet, hepsini aldım.
Arka bahçeye gömüp
yerini haritada işaretledim.
Johnny, buna vaktimiz yok.
Harita eğlenceli görünüyor.
Biliyorum!
Orada olsalar iyi olur Johnny.
Laboratuvardan bir şey çalmadın,
o haritada işaretli yerde
kırdığını inkâr ettiğin şeyler var.
Laboratuvardan süper tulumları alıp
fuara gitmek için bize zaman kazandıracak.
Evet, bizi kandırdı.
Johnny X ve Süper Kuçu ileri!
Selam vatandaşlar.
Ben Johnny X ve bu…
Biletin nerede?
Bilete gerek yok. Ben Johnny X'im.
Evet, tabii.
Ama bak.
Süper Kuçu!
İnanılmaz, kimse onun gibi giyinmemişti.
Süper Kuçu yeterince takdir edilmiyor.
Bu seferki bizden olsun Süper Kuçu.
Sen orada kal.
Ne?
Bak, ben gerçek Johnny X'im,
o sahtekâr kimse onu durdurmaya geldim.
Gerçek Johnny X olsaydın
bizi fırlatıp içeri girerdin.
Bunu niye düşünemedim?
O köpek nerede?
Bay Siyah ve Bay Beyaz.
Johnny!
Senin kılığında süper gizli görevdeyiz.
Mesele şu.
İhbara göre çılgın bir hayran
bugün Johnny X'ten imza alamazsa
Johnny Fuarı'nı yok edecekmiş.
Tuhaf bir şey duydun ya da gördün mü?
Evet.
X kimliğimi çalan sahtekârı
durdurmaya geldim
ve onu bulacağım.
İşin zor çünkü herkes aynı giyinmiş.
Bir dakika.
Sahte Johnny X veya deli hayranı değil de
gerçek Johnny X olduğunu nasıl bileceğiz?
Ya da ikisi de.
Ben gidiyorum, buradaki herkes delirmiş.
Yüzünü gördün mü?
Deli hayran olmalı. Yakala!
Canın acımıştır.
Haberler kötü.
Sahte Johnny X hâlâ serbest.
Bir saat sonra onu panelde yakalarız.
Tam bir Süper Kuçu değil miyim?
-İşte orada!
-Bu o!
Hey, X hayranları! Ne haber?
Benim. Çünkü ben Johnny X'im.
Ayrıca orada.
Sahteyse bile işin hakkını veriyor.
Öncelikle seslerimiz hiç benzemiyor.
Ayrıca gidelim Süper Kuçu!
İlk Johnny X Fuarı'na hoş geldiniz.
Benimle. Çünkü ben Johnny X'im.
Gerçek Johnny X sen değilsin.
Benim.
Ama hangisi gerçek?
Gerçek olan bu.
Bak sen.
Bu fuarı düzenlersem
senin de geleceğini biliyordum.
Sen kimsin?
Beni tanımadın mı?
Bir numaralı hayranınım.
Jeffy?
Eyvah.
Çocuk kim?
Ben Jeffy, Johnny'nin en büyük hayranıyım.
Bundan sonra tıpkı senin gibi olacağım
Johnny X.
Vay canına!
Gömleğimi imzalar mısın?
Üzgünüm Jeffy, sonra imzalarım.
Bekledim de bekledim
ama sonra imzalamadın.
Sonra akıllandım, boy attım
ve intikamımı planladım.
Kalemim olmadığı için
sana imza vermediğimi düşündün mü?
Kalem taşımaz, okulda bile.
Artık çok geç.
Çünkü artık Johnny Xîm
ve yanımda hep kalem taşırım.
Johnny X olamazsın, sende Süper Kuçu yok.
Ama hipno gözlük var.
Bir dakika, onu nasıl…
Artık benim sadık yardımcımsın.
Senin yardımcınım.
Demek ablalarımın icatlarını sen çaldın.
Roket botlarını ve el silahını alınca
geriye kalan tek şey
sesini taklit etmeyi öğrenmekti.
Benim sesime hiç benzemiyor.
Süper Kuçu nihayet yanıma geldiğine göre
gerçek Johnny X benim.
Süper Kuçu, güçlü havlama!
İşte. Çalınan hipno gözlüğün yenisi hazır.
Johnny! Eşyalarımızı çaldın,
bize yalan söyledin…
Şimdi de yeni gözlüğümüzü kırdın.
Onları deli hayranım Jeffy çaldı.
İmza istedi ama kalemim yoktu
çünkü kalem taşımam.
Sonra boy atıp aklını kaçırdı,
şimdi de hayatımı ele geçirmek istiyor.
İnandırıcı görünüyor.
Roket botlarınızı alıp
hipno gözlükle Süper Kuçu'mu çaldı.
Yardım edin.
Hazine haritası eğlenceliydi.
Bizim yüzümüzden 42 kez ölümden döndü.
Şu hırsız ve sahte süper kahramana
haddini bildirelim.
Harika. Süper tulumu yenileyelim,
roket botları
ve Jeffy'ninkinden iyi kol silahı olsun.
Johnny X Fuarı paneline hoş geldiniz.
Alkışlar Johnny X için.
Ben, Johnny X,
Porkbelly'yi kurtarmaya her daim hazırım.
Kim imza ister?
Çünkü hep kalemim olur.
Gerçek Johnny X'in imzasını istiyorsanız
onu benden isteyin.
Ayrıca o benim köpeğim.
Süper Kuçu, güçlü havlama ile onu yok et!
Evet Johnny X.
"Hayır" mı diyecektin Süper Kuçu?
Evet. Yani, hayır.
Hayır, "evet" diyecektin.
Evet.
Hayır!
Evet!
Evet, yani hayır. Yani kafam karıştı.
Ben gerçek Johnny X'im.
Beyler, şu sahtekârı tutuklayın.
İmzamı isteyen çılgın hayran olduğu belli.
Hayır, ben Johnny X'im, sahte olan o.
İki tane Johnny X var ama…
Sadece bir tane Süper Kuçu var.
Gerçek Johnny X'in kim olduğunu
ancak süper kahramanın en iyi dostu bilir.
Süper Kuçu, benim, Johnny X.
Hayır, Süper Kuçu, ben Johnny X'im.
En sevdiğim yemek ne?
Et.
Ete bayılırım.
Her köpek et sever
ve sesi bana hiç benzemiyor.
En sevdiğim iki renk ne?
Siyah ve beyaz.
Yine doğru.
Köpekler renk körüdür.
Sesi bana benzemeyen sahte Johnny X
bunu yapabilir mi?
Gerçek olan bu.
Hayır, durun, ben…
Onu ben de yapabilirim.
Bakın!
Tamam, yapamam ama o imza vermiyor
ve şimdi Johnny X Fuarı'nı yok edeceğim.
Hiçbir şey beni durdurmaya…
Silahımın süper emiş modu var.
Güzelmiş.
Tamam, anneni arayalım.
Annemi aramasak olur mu?
Kimse yaralanmadı.
Gerçek Johnny X'ten imza isteyen var mı?
-Ben!
Kalemi olan var mı?
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu